Aplikasi dibuka -> milih menu mau apa
  1. Tebak Tokoh marvel
  2. Tampil Kreasi marvel dari Tumblr
  3. Liat daftar movie marvel yang tayang di bioskop (?)

1. Tebak tokoh
    - Ketampil gambar
    - Milih via radio button/4 jendela panel
    - kalo bener/salah ketampil sweeet alert
    - terus ketampil keterangan dari tokoh tsb
    - kalo next ke pertanyaan selanjutnya, kalo back kembali ke menu utama
    - 1 kali permainan 5 pertanyaan.
    - di akhir permainan ada score nya.
2. Tampil kreasi
   - Jadi Bakal ambil dari tumblr via tag marvel
   - User bisa search juga, nanti dicariin sesuai tag
   - ++ save gambar
3. Tampil film marvel
  - Nampilin film - film marvel
  - tanggal, upcoming
  - ++ review
4. ++ Comic
